4.2. Cenová nabídka zhotovitele, na jejímž základě byla stanovena smluvní cena za dilo, je platná do 31.12.2016. Cena víceprací prováděných po tomto termínu požadovaných objednatelem bude stanovena na základě jednotkových cen uvedených v položkovém rozpočtu zvýšených o meziroční míru inflace vyhlášenou Českým statistickým úřadem 4.3. Zhotovitel se zavazuje provést na žádost objednatele i práce neuvedené ve své nabídce, pokud se týkají díla 4.4. Před zahájením těchto prací zpracuje zhotovitel nabídku s konkretizací ceny a nechá ji dsouhlasit objednatelem. O výši ocenění těchto prací se zvýši cena díla dle odst. 4.1. této smlouvy a lze i prodloužit termín dokončení dila podle odst. 3.2. této smlouvy 4.5. Smluvní cena za dílo podle odstavce 4.1. této smlouvy se upraví v případě odchylek skutečného provedení objemu výkonů od množství, které je uvedeno objednatelem v položkovém rozpočtu,který je součástí smlouvy, a to oběma směry 4.6. Skutečnosti uvedené pod odst. 4.2., 4.3., 4.4.,4.5. musí být projednány mezi smluvními stranami formou odsouhlasených zápisů ve stavebním deníku a promítnuty do dodatku této smlouvy podepsaného zástupci smluvních stran uvedenými v článku 1 této smlouvy 5. Platební podmín aimiHR 5.1. Objednatel zajistí průběžné financování díla, které je předmětem této smlouvy. V případě, že objednatel je v prodlení s platbami zhotoviteli delším, než 30 dnů, je zhotovitel oprávněn a) pozastavit práce až do doby řádného splácení, b) od smlouvy odstoupit, přičemž má právo na úhradu provedených prací a vynaložených nákladů 5.2. Objednatel prohlašuje, že má ke dni nabytí právní moci vydaného stavebního povolení zajištěno postupné financování díla a zavazuje se proplácet zhotoviteli faktury vystavené zhotovitelem podle platebního kalendáre , a to ve lhǖtě splatností 10 dni od jejich dorucení objednateli. Provedené práce budou fakturovány měsíčně dle vzájemně odsouhlaseného soupisu provedených stavebních prací, dodávek a služeb. Daňový doklad bude vystaven do 10. dne měsíce po měsíci, ve kterém došlo k provedení stavebních prací, dodávek a služeb V pochybnostech se má za to, že faktura byla doručena třetí den po jejím prokazatelném odeslání poštou na adresu objednatele. Faktury budou zhotovitelem zasílány n Závazek splatný dle této smlouvy se považuje za zaplacený dnem odepsání finančních prostředkå z účtu plátce. Pro platby vkládané na účet či pro platby v hotovosti plati, ze jsou zaplacené dnem připsání na účet přijemce resp. dnem jejich skutečného zaplacení přijemci 5.3. Dí odsouhlaseného soupisu provedenych prac , az do vyse 9000 smluvní ceny dila s připočtením DPH podle zákona č. 235/2004 Sb. o dani z přidané hodnoty s použitím sazby platné pro daný druh prací v den uskutečnitelného zdanitelného plnění. Odmitne-i objednatel bez primereného dǖvodu odsouhlasit sou zhotovitel k odsouhlasení zápisem ve stavebním deníku, pro tuto výzvu platí přiměřeně ust odst. 8.3. věta prvá této smlouvy čí fakturace bude prováděna v měsíčních intervalech na základě vzájemně pis provedenych prací vyzve je Konecná faktura ve vysi 1000 smluvní ceny dila bude vystavena pri predání a prevzetí 5.4 . díla dle podmínek uvedených v bodě č. 18. a bude uhrazena po odstranění poslední vady a nedodělkǖ zapsanych v protokolu o predání a prevzetí se splatností 10 dní 4.2. Cenová nabídka zhotovitele, na jejímž základě byla stanovena smluvní cena za dilo, je platná do 31.12.2016. Cena víceprací prováděných po tomto termínu požadovaných objednatelem bude stanovena na základě jednotkových cen uvedených v položkovém rozpočtu zvýšených o meziroční míru inflace vyhlášenou Českým statistickým úřadem 4.3. Zhotovitel se zavazuje provést na žádost objednatele i práce neuvedené ve své nabídce, pokud se týkají díla 4.4. Před zahájením těchto prací zpracuje zhotovitel nabídku s konkretizací ceny a nechá ji dsouhlasit objednatelem. O výši ocenění těchto prací se zvýši cena díla dle odst. 4.1. této smlouvy a lze i prodloužit termín dokončení dila podle odst. 3.2. této smlouvy 4.5. Smluvní cena za dílo podle odstavce 4.1. této smlouvy se upraví v případě odchylek skutečného provedení objemu výkonů od množství, které je uvedeno objednatelem v položkovém rozpočtu,který je součástí smlouvy, a to oběma směry 4.6. Skutečnosti uvedené pod odst. 4.2., 4.3., 4.4.,4.5. musí být projednány mezi smluvními stranami formou odsouhlasených zápisů ve stavebním deníku a promítnuty do dodatku této smlouvy podepsaného zástupci smluvních stran uvedenými v článku 1 této smlouvy 5. Platební podmín aimiHR 5.1. Objednatel zajistí průběžné financování díla, které je předmětem této smlouvy. V případě, že objednatel je v prodlení s platbami zhotoviteli delším, než 30 dnů, je zhotovitel oprávněn a) pozastavit práce až do doby řádného splácení, b) od smlouvy odstoupit, přičemž má právo na úhradu provedených prací a vynaložených nákladů 5.2. Objednatel prohlašuje, že má ke dni nabytí právní moci vydaného stavebního povolení zajištěno postupné financování díla a zavazuje se proplácet zhotoviteli faktury vystavené zhotovitelem podle platebního kalendáre , a to ve lhǖtě splatností 10 dni od jejich dorucení objednateli. Provedené práce budou fakturovány měsíčně dle vzájemně odsouhlaseného soupisu provedených stavebních prací, dodávek a služeb. Daňový doklad bude vystaven do 10. dne měsíce po měsíci, ve kterém došlo k provedení stavebních prací, dodávek a služeb V pochybnostech se má za to, že faktura byla doručena třetí den po jejím prokazatelném odeslání poštou na adresu objednatele. Faktury budou zhotovitelem zasílány n Závazek splatný dle této smlouvy se považuje za zaplacený dnem odepsání finančních prostředkå z účtu plátce. Pro platby vkládané na účet či pro platby v hotovosti plati, ze jsou zaplacené dnem připsání na účet přijemce resp. dnem jejich skutečného zaplacení přijemci 5.3. Dí odsouhlaseného soupisu provedenych prac , az do vyse 9000 smluvní ceny dila s připočtením DPH podle zákona č. 235/2004 Sb. o dani z přidané hodnoty s použitím sazby platné pro daný druh prací v den uskutečnitelného zdanitelného plnění. Odmitne-i objednatel bez primereného dǖvodu odsouhlasit sou zhotovitel k odsouhlasení zápisem ve stavebním deníku, pro tuto výzvu platí přiměřeně ust odst. 8.3. věta prvá této smlouvy čí fakturace bude prováděna v měsíčních intervalech na základě vzájemně pis provedenych prací vyzve je Konecná faktura ve vysi 1000 smluvní ceny dila bude vystavena pri predání a prevzetí 5.4 . díla dle podmínek uvedených v bodě č. 18. a bude uhrazena po odstranění poslední vady a nedodělkǖ zapsanych v protokolu o predání a prevzetí se splatností 10 dní 4.2. Cenová nabídka zhotovitele, na jejímž základě byla stanovena smluvní cena za dilo, je platná do 31.12.2016. Cena víceprací prováděných po tomto termínu požadovaných objednatelem bude stanovena na základě jednotkových cen uvedených v položkovém rozpočtu zvýšených o meziroční míru inflace vyhlášenou Českým statistickým úřadem 4.3. Zhotovitel se zavazuje provést na žádost objednatele i práce neuvedené ve své nabídce, pokud se týkají díla 4.4. Před zahájením těchto prací zpracuje zhotovitel nabídku s konkretizací ceny a nechá ji dsouhlasit objednatelem. O výši ocenění těchto prací se zvýši cena díla dle odst. 4.1. této smlouvy a lze i prodloužit termín dokončení dila podle odst. 3.2. této smlouvy 4.5. Smluvní cena za dílo podle odstavce 4.1. této smlouvy se upraví v případě odchylek skutečného provedení objemu výkonů od množství, které je uvedeno objednatelem v položkovém rozpočtu,který je součástí smlouvy, a to oběma směry 4.6. Skutečnosti uvedené pod odst. 4.2., 4.3., 4.4.,4.5. musí být projednány mezi smluvními stranami formou odsouhlasených zápisů ve stavebním deníku a promítnuty do dodatku této smlouvy podepsaného zástupci smluvních stran uvedenými v článku 1 této smlouvy 5. Platební podmín aimiHR 5.1. Objednatel zajistí průběžné financování díla, které je předmětem této smlouvy. V případě, že objednatel je v prodlení s platbami zhotoviteli delším, než 30 dnů, je zhotovitel oprávněn a) pozastavit práce až do doby řádného splácení, b) od smlouvy odstoupit, přičemž má právo na úhradu provedených prací a vynaložených nákladů 5.2. Objednatel prohlašuje, že má ke dni nabytí právní moci vydaného stavebního povolení zajištěno postupné financování díla a zavazuje se proplácet zhotoviteli faktury vystavené zhotovitelem podle platebního kalendáre , a to ve lhǖtě splatností 10 dni od jejich dorucení objednateli. Provedené práce budou fakturovány měsíčně dle vzájemně odsouhlaseného soupisu provedených stavebních prací, dodávek a služeb. Daňový doklad bude vystaven do 10. dne měsíce po měsíci, ve kterém došlo k provedení stavebních prací, dodávek a služeb V pochybnostech se má za to, že faktura byla doručena třetí den po jejím prokazatelném odeslání poštou na adresu objednatele. Faktury budou zhotovitelem zasílány n Závazek splatný dle této smlouvy se považuje za zaplacený dnem odepsání finančních prostředkå z účtu plátce. Pro platby vkládané na účet či pro platby v hotovosti plati, ze jsou zaplacené dnem připsání na účet přijemce resp. dnem jejich skutečného zaplacení přijemci 5.3. Dí odsouhlaseného soupisu provedenych prac , az do vyse 9000 smluvní ceny dila s připočtením DPH podle zákona č. 235/2004 Sb. o dani z přidané hodnoty s použitím sazby platné pro daný druh prací v den uskutečnitelného zdanitelného plnění. Odmitne-i objednatel bez primereného dǖvodu odsouhlasit sou zhotovitel k odsouhlasení zápisem ve stavebním deníku, pro tuto výzvu platí přiměřeně ust odst. 8.3. věta prvá této smlouvy čí fakturace bude prováděna v měsíčních intervalech na základě vzájemně pis provedenych prací vyzve je Konecná faktura ve vysi 1000 smluvní ceny dila bude vystavena pri predání a prevzetí 5.4 . díla dle podmínek uvedených v bodě č. 18. a bude uhrazena po odstranění poslední vady a nedodělkǖ zapsanych v protokolu o predání a prevzetí se splatností 10 dní 